---
---
Redovisning kmom02
=========================

Allt de vi har gjort i designkursen denna kmom har varit helt nytt och väldigt komplicerat för min del iallafall. Jag har aldrig jobbat med något som liknar detta eller hört talas om det tidigare. Just nu så tycker jag att det är lite väl överkomplicerat än vad det borde vara. Enligt mig så tycker jag att man hade bara kunnat använda sig utav vanliga CSS och filupplägg som vi har jobbat med i htmlphp kursen. Dvs jag har inte riktigt förstått mig på anledningen till att vi använder LESS än. Men jag är ju här för att lära mig så det skulle inte förvåna mig om detta blir i slutändan mycket bättre struktur och bättre kvalité på koden. Make är en annan sak som jag inte heller har hört talas om eller använt tidigare och jag känner inte riktigt igen det konceptet med att bygga koden. Det ända jag kan tänka på är när jag studerade C# på gymnasiet att när man hade skrivit sin kod så skulle man sen kompilera koden (bygga?) för att sen kunna köra programmet. Vet inte om det fungerar på samma sätt men det är det jag kan komma på som liknar det lite som vi håller på med just nu. När man skulle kompilera LESS till CSS så tänkte jag inte så mycket på vad som hände eftersom jag inte riktigt förstod vad som hände när man gjorde det. Så det är något jag får ta att läsa på lite mer om då jag känner mig som om jag är ute på hal is. Det temat som jag har just nu är bara tillfälligt då jag inte har haft tillräckligt med tid för att förbättra den och göra den min egen. Så den är väldigt lik exempel sidan som finns men den funkar än så länge och gör det den ska göra. Min ide är att jag ska göra en mer "öppen" sida. Dvs att jag inte ska ha så många saker på sidan, det ska vara ganska fritt och enkelt. Men jag är mest nöjd med bilden som jag har under "OM" ;D. Detta kmom har jag lärt mig en del nya saker speciellt inom cygwin när jag skulle pusha allt till github och kompilera samt bygga de filer som jag skulle göra. Jag har även kollat igenom filstrukturen och lärt mig hur alla filerna ligger och hur dem är kopplade med varandra. Det som har varit den största "ögonöppnaren" för detta kmom var nog att man fick lära sig om LESS och hur det fungerar. Kan inte säga att jag har full koll på det ännu men det närmar sig.
