---
---
Redovisning kmom03
=========================

Det känns rätt så bra att använda sig utav/ vara styrd utav ett vertikalt grid för det gör så att man verkligen ser att man har gjort rätt och att allt ligger centrerat på på den platsen där jag vill ha den. Det kan vara lite störande ibland när man vill ha ett objekt på en plats fast den mappar inte griden så bra. Men jag gjorde så att jag bara körde på så länge som det såg bra ut. 

Jag har ungefär samma åsikt gällande det horisontella griden. Tycker att det kan vara bra ibland när man vill få sina texter på object på samma plan även när de e i olika divar osv. Jag hade lite problem med det i detta kmom att få det att mappa griden men jag lyckades tillslut med lite viljestyrka.

Förstår inte riktigt frågan "Hur jag valde mitt typsnitt" så jag kommer att tolka frågan så som jag tror. Jag valde det med hjälp utav typographic-default.less filen där jag kunde sen göra en overwrite på den fonten jag ville ha i min kmom03.less fil.

Jag har inte riktigt jobbat med just gridbaserade layouttekniker förut så det var rätt så intressant att lära sig hur man gör det för det har jag inte tänkt på förut. Det närmaste jag har använt mig utav är wireframe och sitemap. Dvs rita upp för hand på t.ex ett papper hur en sida ska ser ut och vara uppbyggd.

Nu börja det kännas ganska bra gällande less. Jag återanvände rätt mycket utav kmom02 koden bland annat moduler. Nu känns det som att man ha börjat att förstå ännu mer om hur och varför man använder less. Kollade igenom hela mikaels videoserie för detta kmom för att få en ökad förståelse.

Responsiviteten gick förvånansvärt bra. Jag behövde inte göra så mycket mer än vad jag redan hade gjort. Så sidan rätt så bra när det gäller responsivitet. Objekten på sidan lägger sig som dem ska när jag minskar osv.

Detta kursmoment har jag lärt mig en hel del. Allt från hur man inkludera gridar till hur man använder sig av modulerna som tillhör gridarna. Allt utöver det känner jag igen sen tidigare som make theme osv. Jag har heller inte riktigt använt mig utav variabler och funktioner i CSS innan så det va rätt härligt att se hur det fungerade.
