---
---
Redovisning kmom04
=========================

Har faktiskt inte allt för mycket att skriva om när det gäller rapporten mer än att jag hade lite problem med att förstå den först. Det tog ett litet tag innan jag kom in i hur jag skulle göra uppgiften men med lite prat med andra i kursen så förstod jag uppgiften och gjorde den på de sättet jag tror att man skulle göra det på. En annan sak är att jag skulle nog ha använt mig utav en annan screencapture istället för Gyazo då det bara ta på det jag ser och inte hela webbsidan på en och samma bild. Dvs jag fick ta flera bilder för att få med allt.

Mitt sätt att tolka minimalistisk var inte så krånglig då sidan i mina ögon redan va väldigt minimalistisk. Men jag valde dock att byta fonten och fixa lite små justeringar i designen som jag inte hade gjort innan. Fonten nu ser mycket mer simplare ut och uppfyller kravet med att vara minimalistisk i mina ögon. När jag skulle göra colorful så tänkte jag direkt på att göra en linear gradient på bakgrunden för att få en snygg övergång från två olika färger. Jag valde att köra med röd till gul vilket ger ett väldigt färgglatt utseende och signalerar nästa lite eld. Jag bytte sen fonten till en lite mer energirik font som skulle spegla det färgglada utseendet som jag gjorde. Och till sist dark, då fick jag insperation ifrån Emil när han visade hur han gjorde sin. Jag hakade på den stilen med att göra så att sidan ser ut som en terminal/hacker sida som har en väldigt monokrom med mycket mörka färger och en lite skrikande grön färg på texten som signalerar att det ska spegla en terminal.

I det minimalistiska temat så körde jag med de färger som jag använde mig utav tidigare. Så mycket vit och lite accent färger av grå, grön och svart. Och där så är den vita färgen primär och tar upp det mesta av sidan. I colorful så är mina primära färger rött, orange och gult då jag använde mig utav en linear gradient som bakgrund. Det lyser upp hela sidan och har en accent färg med svart som text och vit text på footern samt bilderna som bryter färgerna lite. Dark temat är mörkgrå till det mesta men har en accentfärg av grön som används vid all text. Även där har jag bilder som bryter temat lite och små detaljer som footern där det är en vit linje som avskiljer footern ifrån resten av sidan.

Jag jobbade som sagt lite med accentfärger men det är inte så omfattande. Jag hade bara 1-2 accent färger per tema som gjorde det lite trevligare att titta på.

När jag valde typografi så ville jag att det skulle spegla tema bra på något sätt. Så jag valde att ha en väldigt enkel och elegant font på den minimalistiska sidan, en mer "lekfull" font på colorful där jag även ökade font storleken för att den skulle passa bättre och i dark temat så valde jag att ha en "fyrkantig" font som skulle vara som en terminal så att man kunde se vart jag fick min inspiration ifrån.

Jag fick anpassa min kodstruktur en del för att få det som jag ville ha det. Jag gjorde en ny base.less på alla teman för att kunna ändra bodyn och html, jag gjorde även en ny layout.less för alla teman för att kunna anpassa stilen till hur jag ville ha det. Annars har jag inte ändrat allt för mycket.

Har inte lärt mig jättemycket nytt detta kursmoment då jag har jobbat med färgteman innan så det kändes väldigt bekant. Jag har dock ökat min förståelse med less och hur kodstrukturen fungerar.