---
---
Redovisning kmom05
=========================

Jag måste ändå säga att denna undersökning var ganska kul faktiskt. Jag visste inte att google hade ett verktyg där man kunde mäta hastigheten samt få ett betyg och en feedback på vad man kan göra för att förbättra webbplasterna. Jag valde att använda mig utav samma sidor som föregående undersökning och märkte att Dustin stod ut lite mer än det andra. Dustin lyckades få acceptabla poäng/betyg på allt i analysen. Skulle också kunna säga att uppgiften var ganska dryg då man skulle göra samma mätningar om och om igen. Jag kan ju förstå att man behöver göra det för att se så att man får ett bra resultat.



Cimage är nått jag aldrig har använt mig av innan men jag blev glatt överraskad på vad det kunde göra. Jag känner att man kan göra en himla massa med detta verktyget om man bara sätter på fantasin. Det vanligaste verktyget som jag brukar använda mig utav är paint.net som är ett gratis program som låter dig göra lättare redigering av en bild.

Att jobba med desinax/figure har jag använt i tidigare kursmoment och tycker fortfarande om det mycket då det är så pass lätt att använda sig utav.



Jag tycker att det borde vara en standrad på alla sidor att bilder och texter osv ska vara responsiva. Det är en sån sak som jag tycker måste funka på alla sidor för att det ska bli en bra sida. Lika så med nerladdningshastigheten, den måste kanske inte vara perfekt men iallafall okej och med det menar jag att det inte ska ta 10 sekunder för en sida att ladda klart. Bilder kan göra så mycket för en sida allt ifrån att lyfta upp ett tema till att göra sidan mer informativ.



Min TIL för detta kursmoment var att jobba med Cimage. Det har jag inte gjort tidigare men tyckte att det var väldigt roligt och bra. Det är ett enkelt men ändå ett väldigt bra verktyg.