---
---
Redovisning kmom06
=========================

Till en början trodde jag inte att det skulle vara så konstigt för mig att jobba med designelement och designprinciper. Men det visade sig att det var ganska så mycket större område än vad jag först trodde. Det finns så många aspekter inom design som jag inte hade tänkt på innan. Men jag skulle vilja påstå att det var generellt ganska roligt om inte annat väldigt intressant att jobba med det.<br>

Jag visste inte att webbplaster la så pass mycket tid och ansträngning så de verkar som att de har gjort. Jag hade t.ex inte tänkt så mycket på att alla dem tre sidorna som jag kollade på hade en flashbild som visade det aktuella erbjudande. Lika så med hur de skalade alla elementen på hemsidorna, att högst upp på sidan så hade de det de ville visa mest och det tog också upp mest plats men desto längre ner man gick desto mindre yta tog elementen.<br>

Det gick faktiskt väldigt bra när man väl hade förstått hur man skulle göra och tänka. Blev ganska nöjd med hur det blev. Men jag fortfarande inte riktigt säga att jag har fullkoll på hur man ska tänka men känner att jag är på god väg. Annars tyckte jag att det var väldigt roligt att få leka runt lite med designen.<br>

I mina ögon så är en "the final touch" slutdelen av det man ska göra på sin sida. Dvs att man har fått koll på allt som man ska ha gjort på sin sida samt att allt fungerar som det ska. Och då ska man göra sin "final touch" t.ex fixa det sista i designen eller fixa lite små grejer som man har stört sig på tidigare som man känner att man kan göra bättre. Det kan vara allt ifrån font stilen till en färgkombination som inte riktigt passar som man vill tweaka på.<br>

Min TIL för detta kursmoment är hur man ska tänka när man ska designa en sida mer "in depth". T.ex att tänka på hur man lägger elementen och vilken färgkombination som man ska använda sig av. 
