---
---
Redovisning kmom10
=========================

Krav 1 <br>

Jag valde att analysera tre stycker artist webbplaster, In Flames, Shinedown och Volbeat som alla är inom genren rock/metal. Jag tänkte när jag valde ut vilka sidor som jag skulle använda mig utav att alla skulle vara inom samma genre så att man kan se vilka skillnader dem hade gjort och hur dem tänkte.
Jag började med att går igenom alla sidorna så att jag skulle få en generell uppfattning av hur dem hade gjort på sida hemsidor. Anledningen var att jag skulle kolla ifall jag så en klar trend direkt och isåfall notera det till senare. Sen kollade jag ifall sidorna hade några likheter och olikheter för att sedan avgöra om det var en trend eller inte.<br><br>

Krav 3 <br>

När jag skulle börja med att skapa webbplasten för kunden så valde jag att kopiera min redan existerande redovisnings mapp så att jag inte skulle behöva implementera vgrid och hgrid igen. En annan anledning var också att jag ville fortsätta på min redovisnings mapp då jag känner mig så pass hemma i den nu.
När jag väll började bygga om sidan så valde jag att ha kvar mycket av det som jag hade redan gjort och sen styla om. Dock så var jag tvungen att bygga om navbaren lite och annat små pill för att få det som jag ville ha det. Dessutom så fick jag lägga till flash bilden på 2 stycken undersidor som jag inte hade den på och det tog lite tid då jag inte hittade först vart man gjorde det.<br><br>

Krav 4 <br>

Temat som jag skulle göra till sidan hade jag redan en ide på hur jag skulle göra. Jag hade fått min inspiration ifrån In Flames sidan som jag gjorde en analys på tidigare. Jag tyckte att deras stil var väldigt trevligt och jag fick en bra känsla av den sidan. Jag började med att fixa en bra bakgrund som skulle vara grunden till hemsidan. Denna skulle även ha en egenskap som kallas "fixed" så att den inte tar slut utan hänger med på sidan när man skrollar.
På mina element valde jag att ha en rbga färg som var åt det mörkare hållet med en transparent detalj på dem så att det skulle smälta in i bakgrunden. Alla bilderna som jag använde mig utav är hämtade ifrån pixabay som är en gratis tjänst som låter dig använda deras bilder. Och bilderna är även musik bilder som ska förstärka känslan av att du är inne på en artists hemsida.<br><br>

Generellt sett så var det inte så svårt att genomföra detta projektet för mig då allt gick och fungerade som jag ville. Det som tog längst tid att utföra var att göra temat till sidan då jag fick fundera mycket på hur jag skulle göra. Det satt jag med ganska länge eftersom jag inte hade en klar bild på hur jag skulle göra från början. Analysen tog också en väldigt lång tid att göra. Jag fick gå fram och tillbaka mellan sidorna för att förstå vad jag skulle skriva om och vad som var trendigt. Det var även den svåraste biten av detta projektet då jag hade ganska så svårt för det och att jag fastnade en del. Generellt så tyckte inte jag att projektet var så lätt utan det hade sina utmaningar och man fick ibland tänka om. Projektet tyckte jag var ett bra avslut på denna kursen för det testade allt som man hade övat på tills detta.<br><br>

Tycker att kursen har varit bra generellt sett men jag har några förslag till hur man hade kunnat bättra den. Jag hade önskat att det var en lite mer detaljerad förklaring på hur man installerar composer för det hade jag en massa problem med. Hade gärna velat ha en lite större genomgång på projektet också då den var lite kort. Annars är jag nöjd och lärarna är jättebra och har hjälpt mig direkt när jag har behövt hjälp. Jag ger kursen en 8 på en skala av 1-10. Dvs jag hade rekommenderat denna kursen till andra som har samma intresse.

